enter.
otwórz.
uruchom.
pisz lub napisz.
naciśnij lub kliknij.
głośniej.
ciszej.
skrót aby użyć skrótu klawiszowego.
nic lub dzięki aby zakończyć.
szukaj lub znajdź aby znaleźć tekst na stronie. 
śpij sleep lub idź spać aby uśpić komputer.
wyłącz komputer aby wyłączyć.
zresetuj komputer aby zrestartować.
stwórz audio o treści o tytule aby stworyć mp3.
przeczytaj aby przeczytać na głos.
tłumacz lub przetłumacz aby przeczytać na głos przetłumaczone.
czym jesteś abym wytłumaczył co to za program.
przedstaw się albo przywitaj się dla bazowych odpowiedzi.
stop lub wyłącz się aby wyłączyć ten program.

Do muzyki:
uruchom albo zatrzymaj muzykę.
ciszej albo głośniej albo wycisz.
następny albo poprzedni utwór.